'Kami mencoba yang terbaik'
'tetapi pasiennya
mengalami koma.'
TIDAK.
Tuhan yang baik!
Nenek, apakah kamu
datang untuk sarapan?
Tidak, aku tidak
merasa menyukainya.
Ada apa, nenek?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Menunggu siapa?
Nenek, kemana kamu pergi
dari rumah sakit kemarin?
Mengapa kamu bertanya?
Apakah itu penting?
Kenapa kamu bertanya padaku?
'Ibuku mengalami koma.'
“Tetapi menurutku
bukan itu masalahnya.”
'Sengaja, seseorang
membuatnya koma.'
'Sesuatu yang salah
telah terjadi pada ibuku.'
'Tapi tidak masalah.'
'Mataku tertuju pada semua orang.'
Apa yang saya pikirkan
tidak ada yang seperti itu.
Chandrika.. Pari..
Dan Gurpreet yang setengah mati.
Tidak tidak.
Bagaimana jika Gurpreet
tidak mati dan pulih dari koma?
Mustahil.  Aku harus
melakukan sesuatu padanya.
Ketika saya mencoba
membunuh Gurpreet di depan
semua orang dan kemudian
dia mengalami koma
dengan begitu, aku bisa bertemu
dengannya saat aku berduaan dengannya.
Aku harus mengunjungi
rumah sakit sekarang.
Pari, apa yang terjadi?
Rajeev, aku harus menemui ibuku.
Tunggu.  Apa yang telah terjadi?
- Nyawa ibuku dalam bahaya.
Aku melihat pisau di dapur.
Ibuku sendirian di sana.
Dia membutuhkanku.
Saya harus menemuinya.
- Pari.. Pari, tenanglah.
Rajeev, dia sendirian.
Dia membutuhkanku.  Dia dalam bahaya.
Pari, sejujurnya.
Dia akan baik-baik saja.  Santai.
Aku harus menemui ibuku.
- Tenang.  - Saya harus..
Tenang.  Tenang.. Tenang.
Tidak akan terjadi apa-apa, Pari.
Santai.
Oke?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu ingin pergi ke ibu?
Aku harus menemuinya sekarang.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Datang.
Tunggu.
Kenapa kamu masuk ke dalam?
A-Aku harus menemui pasiennya.
Bu, Anda tidak bisa bertemu
dengannya karena dia sedang koma.
Tidak ada yang boleh masuk, Bu.
Siapa namamu?  - Bu..
Saya memiliki izin
khusus untuk masuk.
Anda dapat berbicara
dengan dokter Anda.
Setelah itu, saya tidak akan
bertanggung jawab
jika Anda dipecat.
Anda tidak tahu siapa saya.
Bu, saya minta maaf.
Saya tidak mengenal anda.
Silakan temui pasiennya.
Maaf.
Gurpreet..
Apa kabarmu?
Saat koma, seseorang tidak dapat berbicara.
Tapi orang bilang begitu
seseorang masih dapat mendengar.
Kalau begitu, dengarkan.
Ini adalah hari
terakhirmu di planet ini.
TIDAK.
Bolehkah aku menanyakan
sesuatu padamu, Gurpreet?
Jika aku membunuhmu seperti ini
itu tidak salah kan?
Aku lebih tua darimu.
Anda lebih muda dari saya.
Saya harus mempunyai
hak untuk melakukan ini.
Tidak, itu tidak salah.
Tapi jika kamu berharap
dia akan segera sembuh..
Kasus ini tidak terlalu kritis
hingga dia mengalami koma.
Anda harus bersabar sekarang.
Pasien membutuhkan kasus tambahan.
Koma bukanlah sesuatu
yang sangat umum tapi..
Tapi apa, Dokter?
Kenapa kamu tiba-tiba diam?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Jika ada sesuatu yang ingin Anda
sampaikan kepada kami, Anda bisa.
Tidak ada yang perlu
dikhawatirkan, bukan?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Kami sudah memeriksa
pasien dengan benar.
Dia berada di bawah pengawasan
kami sepanjang malam.
Saya yakin dia akan baik-baik saja.
Ini akan baik-baik saja.
Kami melakukan yang terbaik.
Kami mempercayai Anda sepenuhnya, Dokter.
Tapi ada sesuatu yang tidak
Anda beritahukan kepada kami.
Tolong beritahu kami.
Ada sesuatu yang
saya tidak mengerti.
Ibumu baik-baik saja.
Alat vitalnya
berfungsi dengan baik.
Agar masker oksigennya
terlepas dari wajahnya..
Itu aneh.
Dia tidak mungkin begitu panik
sehingga dia bisa
melepas topengnya
karena maskernya
tidak mudah dilepas.
Atau semua pasien
akan melepas maskernya.
Lalu apa penyebabnya, Dokter?
Dengar, apa yang akan
kuberitahukan padamu sekarang..
Jangan biarkan hal itu membuat Anda takut.
Ya, tolong beri tahu kami.
Saya memeriksa
laporan Ms. Gurpreet.
Itu membuatku takut.
Faktanya adalah kondisinya tidak
terlalu kritis sehingga
dia mengalami koma.
Saya yakin seseorang
melepas topengnya.
Atau sesuatu telah terjadi
itu seharusnya tidak terjadi.
Melepaskan masker
mencegahnya bernapas dan
dampaknya menyebabkan
dia mengalami koma.
'Bu..
- Pari, kemarilah..'
'Ayo cepat..
- Bu!'
Tunggu dulu, kamu bilang
seseorang melepas topengnya.
Tapi siapa yang akan melakukan itu..
Silakan periksa rekaman CCTV.
Saya sudah memeriksa
rekaman CCTV di koridor.
Dan dari ruangan itu?
Tidak ada kamera CCTV di
dalam kamar sehingga kami tidak
dapat mengetahui apa yang
sebenarnya terjadi di dalam kamar.
Namun pada rekaman CCTV
koridor, kami tidak melihatnya
ada yang mencurigakan.
'Pekerjaan ini.. Mungkinkah
Bu Sulochana melakukan ini?'
"Aku harus mengawasinya."
'Itulah satu-satunya cara
untuk mengetahuinya.'
Saya minta maaf.
Anda tidak bisa menjawab saya.
Saya harus menjawab
semua pertanyaan.
Pertanyaan pertama saya adalah
jika aku membunuhmu,
itu tidak akan
membuatmu kesal,
bukan, Gurpreet?
Jawabannya adalah, Anda tidak akan seperti itu.
Karena kamu bahkan tidak sadar!
Lihat, Gurpreet?
Saya mempunyai pikiran yang tajam!
Lebih tajam dari ujung pedang!
Dan kamu ingin macam-macam denganku.
Pertanyaan kedua saya adalah
jika para tetua
suatu keluarga ingin
membunuh anggota
keluarga yang lebih muda..
Apakah itu salah?  Bukan itu.
Jawabannya adalah tidak.
Itu tidak salah sama sekali.
Karena jika seorang yang lebih
tua memutuskan untuk membunuh
orang yang lebih muda, berarti
kematiannya sudah diputuskan.
Yang lebih tua hanya perlu
melaksanakan akta tersebut.
Jadi..
Bersiaplah untuk mati.
Betapa kejamnya takdir, Gurpreet!
Kamu tidak bisa mati
meskipun kamu mau, Gurpreet.
Dan dokter tidak akan
membiarkanmu mati.
Ya Tuhan, ini sangat disayangkan.
Kematian lebih baik daripada
hidup sengsara seperti ini.
Jadi, ayolah, Gurpreet sayang.
Aku akan mengeluarkanmu
dari kesengsaraanmu.
Bersiaplah untuk mati.
Ada satu hal lagi.
Anda ingin mengucapkan
terima kasih kepada saya, bukan?
Saya tahu itu.
Tapi aku tidak ingin kamu
berterima kasih padaku.
Sekarang sudah larut.
Aku harus menyelesaikan pekerjaanku.
Ini dia.
Hei, kenapa kamu tidak
menghirup udara seperti kemarin?
Lakukan.
Lakukanlah, Gurpreet.
Saya ingin menikmatinya.
Anda dan putri Anda telah
sangat menyusahkan saya.
Kamu membuat hidupku sengsara.
Anda memaksa saya
ke dalam situasi ini.
Berjuang.
Saya akan menikmatinya.
Melihatmu berjuang
akan membuatku bahagia.
Aku tidak bisa membuat
putrimu berjuang.
Setidaknya aku akan
membuatmu berjuang.
Kamu harus berjuang
agar aku bisa menikmatinya.
Nomor siapa ini?
Meskipun seorang
penjahat, kamu bodoh sekali.
Apa yang saya lakukan?
Kenapa kamu sangat marah?
Kami akan menemui Neeti.
Anda akan mendapatkan uang Anda.
Apakah kamu akan menemuinya?
Apakah Anda memastikan
bahwa dia akan datang?
Apakah Anda meneleponnya?
Halo.
Bu, apakah Anda tidak takut
terjadi sesuatu yang tidak beres?
Menjadi begitu riang
bukanlah hal yang baik.
Siapa ini?  - Kakekmu gila.
Ketika Anda menugaskan
seseorang untuk membunuh salah satu
dari Anda, Anda harus sedikit
takut dengan para pembunuh.
Jika informasi ini bocor, Anda
akan memiliki
lebih banyak musuh.
Siapa kamu?
Apa yang kamu coba katakan?
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Shilpa.
Wow!
Kamu begitu mudahnya melupakanku.
Anda dan saya bersekongkol
dalam berencana
membunuh Pari dan anaknya.
Tapi dia tidak mati.
Anda sangat disayangkan.
Shambhu dan aku mencoba yang terbaik.
Katakan saja padaku kenapa kamu menelepon.
Shambhu dan aku ingin menikah.
Tapi kami tidak punya uang.
Anda harus membayar kami.
Silakan mencapai tempat yang disebutkan
Shambhu tepat waktu dengan membawa uang.
Saya tidak akan datang.
Dia tidak akan mengalah semudah itu.
Ayo pergi ke rumahnya.
- Tunggu..
Anda akan merusak segalanya karena marah.
Biarkan aku bicara.
Pekerjaan seperti ini
memerlukan kesabaran.
Saya tidak akan datang.
Lakukan sesukamu.
- Kamu tahu kemana arahnya, kan?
Sanju..
- Lakukan sesukamu..
Katakan padanya.
Seperti saya peduli!
Aku tidak akan mengatakan apa-apa
tapi jika aku tidak mendapatkan
uangku, kamu akan mendapatkan
mayat Sanju, bukan mayat Pari.
Oke, saya akan tiba di sana jam 12:00.
Dia bilang dia akan datang.
- Aku harus melakukan sesuatu terhadap Shambhu.
Tidak ada seorang pun di sana bersama ibu.
Seorang perawat atau dokter
seharusnya ada di sisinya.
Ini adalah rumah
sakit yang mahal.
Orang-orang datang ke sini
untuk mendapatkan perawatan
terbaik, lalu bagaimana
mereka bisa melakukan ini?
Tidak masalah.
- Ibu sendirian..
Pari, santai saja..
Mari kita bicara dengan dokter.
Saya akan berbicara dengannya secara pribadi.
Tolong duduk.
Saya akan melakukan ini.
Saya akan berbicara dengan dokter.
Saya akan meminta dokter untuk
menunjuk perawat 24 jam 7 hari.
Tetap di sini.
Ibu..
Tolong buka matamu.
Saya di sini untuk menemui Anda.
Saya tahu Anda dapat
mendengarkan saya.
saya berjanji
bahwa siapa pun yang
telah melakukan ini padamu
tidak akan terhindar.
Orang itu harus
membayar untuk ini.
"Pari sudah duduk di sini."
'Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara saya pergi?'
Bagaimana cincin ini bisa sampai disini?
'Perawat di rumah
sakit tidak memakainya.'
'Kemudian?'
'Milik siapa ini?'
Siapa ini?
Saya berbicara dengan dokter.
Mereka mengirim seorang perawat.
Pari..
Ada apa, Pari?  Ada masalah?
Anda tidak bisa tinggal kembali di sini.
Silakan pergi.
Jika Anda butuh
sesuatu, hubungi saya.
Saya akan berada di sini sepanjang waktu.
- Perawat..
Jangan tinggalkan ibu
walau hanya semenit pun.
Bahkan jika Anda harus pergi ke suatu tempat,
mohon minta seseorang untuk tinggal di sini.
Ya Bu.  Tolong jangan khawatir.
Saya akan berada di sini.
Sekarang silakan pergi dari sini.
- Oke.
Ayolah, Pari.
Apa yang kamu pikirkan, Pari?
Katakan padaku, Pari.
Apakah kamu mengkhawatirkan ibumu?
Tapi jangan khawatir.
Kata dokter semuanya
akan baik-baik saja.
Jadi dia akan baik-baik saja.
Rajeev..
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Tapi atas apa yang telah kamu lakukan untukku
'terima kasih adalah sebuah kata yang terlalu kecil.
Pari, itu bukan masalah besar.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Sejujurnya, saya tidak
pernah membayangkannya
bahwa ketika saya akan
sendirian pada satu titik dalam hidup
Aku akan menemukanmu di sisiku.
Kamu melakukan banyak hal untukku.
Bagaimana mungkin aku tidak berterima kasih?
Anda menyelesaikan semua masalah
saya bahkan sebelum saya bertanya.
Tidak ada orang yang begitu membantu orang lain.
Ayolah, Pari.
Anda terlalu banyak berpikir sekarang.
Ada apa, Pari?
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
TIDAK..
Botol airnya ada di sini.
Saya tidak dapat menemukannya.
Tidak apa-apa, kami
akan membeli yang lain.